Ushbu qadamlar siz yondiradi.
Shunday qilib, hozirgi vaqtda
biz birinchi bosqichni bajardik -
to‘g‘ri ko‘rinishlarni tanladik.
Biz davom etdik va
ikkinchi bosqichni ham bajardik
biz ko‘rinishlarni ekranda qora ravishda
to‘g‘ri joylashtirdik.
Shunday qilib, endi uchunchi qadamga o‘tish
vaqti keldi ko‘rinishlarni uslublash va
bunda biz qanday xususiyatlarni
o‘zgartirishimiz kerakligini aniqlaymiz.
Yaxshi, men sizdan endi turgan joyimizga
nazar tashlashingizni xohlayman.
Va biz ilovaning oxirida bo‘lishni
xohlagan joyga qaraylik.
Bu ikki holatlar o‘rtasidagi farq nimada ekanligini tushunishga harakat qiling
va keyin bu farqlarni pastga
ushbu matn maydonida ro‘yxat qilib yozing.
Bu bizga oxir-oqibat o‘zgartirish uchun atributlarni tanlashga yordam beradi.